Новосибирская область
Бердск, Искитим, Обь, Кольцово, Куйбышев, Барабинск, Каргат, Черепаново, Болотное, Тогучин, Купино, Чулым, Мошково, Коченёво, Краснообск, Линево, Кочки, Сузун, Ордынское, Колывань, Маслянино.
Кемеровская область
Кемерово, Новокузнецк, Прокопьевск, Ленинск-Кузнецкий, Белово, Междуреченск, Киселёвск, Юрга, Топки, Берёзовский, Осинники, Мыски, Тайга, Гурьевск, Тисуль, Промышленная.
Алтайский край
Барнаул, Бийск, Рубцовск, Камень-на-Оби, Заринск, Новоалтайск, Алейск, Славгород, Яровое, Горняк, Змеиногорск, Павловск, Тальменка.
Томская область
Томск, Северск, Асино, Колпашево, Мельниково.
Республика Алтай
Горно-Алтайск, Майма, Чемал, Шебалино.
Новосибирск — официальные районы (10):
Центральный; Железнодорожный; Заельцовский; Калининский; Дзержинский; Октябрьский; Первомайский; Советский; Кировский; Ленинский. 

Новосибирск — популярные жилмассивы/микрорайоны (как ищут):
Академгородок (Академ, Советский район); ОбьГЭС (Левые Чёмы, Советский); Шлюз (Советский); Нижняя Ельцовка (Советский); Затулинский (Затулинка, Кировский); Родники (Калининский, «6-й микрорайон»); Горский (Ленинский, Горский-1/2); Затон (Ленинский); Пашино (Калининский, бывший рп). 

Новосибирская агломерация — ближайшие города/посёлки (для GEO):
Бердск; Искитим; Обь; Краснообск (рп); Кольцово (наукоград, рп). 

Бердск — районы/микрорайоны и кварталы (как ищут):
Центр; Изумрудный городок; Северный; Белокаменный; Молодёжный; Раздольный; Юго-Восточный; Военный городок; Красный Сокол; Дом отдыха; мкр «А»; мкр «Б»; мкр «В»; мкр «Г»; 11-й квартал; 18-й квартал; пос. Новый; пос. Светлый; пос. Речкуновка; пос. Вега; Бердская зона отдыха. 

Барнаул — официальные районы (5):
Центральный; Железнодорожный; Индустриальный; Ленинский; Октябрьский. 

Барнаул — подчинённые/пригородные населённые пункты (для GEO):
Научный Городок (пос., Ленинский р-н); Бельмесёво (пос., Центральный р-н, Южная п/а); Борзовая Заимка (пос., Центральный р-н, Южная п/а); Конюхи (пос., Центральный р-н, Южная п/а); Садоводов (пос., Центральный р-н, Южная п/а); Плодопитомник (пос., Центральный р-н, Южная п/а); станция Ползуново (Центральный р-н, Южная п/а); Берёзовка (пос., Ленинский р-н, Научногородокская с/а); Власиха (пгт); Пригородный (пос.). 

Барнаул — микрорайоны/народные названия (как ищут):
Южный (рабочий посёлок, «пос. Южный»); Новосиликатный (микрорайон, бывш. рп); Власиха (пгт внутри городского округа); Пригородный (пос.).

